ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบบัญชีรายชื่อ)
ศ.ส. ๕/๓๘ (บ/ข)
สีขาว

รายงานผลการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อ

ตามที่ได้มีพระราชกฤษฎีกาให้มีการเลือกตั้งสมาชิกสภาผู้แทนราษฎร และคณะกรรมการการเลือกตั้ง ได้กำหนดให้วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569 เป็นวันเลือกตั้ง นั้น
บัดนี้ คณะกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้งได้ดำเนินการนับคะแนนสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรแบบบัญชีรายชื่อของหน่วยเลือกตั้งที่ 13 หมู่ที่ 10 ตำบล/แขวง/เทศบาล ม่วงเรือง อำเภอ/เขต กำแพงเพชร เขตเลือกตั้งที่ 1 จังหวัด สุโขทัย เสร็จสิ้นเป็นที่เรียบร้อยแล้ว ดังนั้น จึงขอรายงานผลการนับคะแนนของหน่วยเลือกตั้งดังกล่าว ดังนี้
๑. จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้ง
    ๑.๑ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งตามบัญชีรายชื่อผู้มีสิทธิเลือกตั้ง จำนวน 367 คน (สามร้อยหกสิบเจ็ด)
    ๑.๒ จำนวนผู้มีสิทธิเลือกตั้งที่มาแสดงตน (เฉพาะวันเลือกตั้ง) จำนวน 270 คน (สองร้อยเจ็ดสิบ)
๒. จำนวนบัตรเลือกตั้ง
    ๒.๑ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ได้รับจัดสรร จำนวน 360 บัตร (สามร้อยหกสิบ)
    ๒.๒ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ จำนวน 270 บัตร (สองร้อยเจ็ดสิบ)
    ๒.๒.๑ บัตรดี จำนวน 270 บัตร (สองร้อยเจ็ดสิบ)
    ๒.๒.๒ บัตรเสีย จำนวน 15 บัตร (สิบห้า)
    ๒.๒.๓ บัตรที่ไม่เลือกบัญชีรายชื่อของพรรคการเมืองใด จำนวน 20 บัตร (ยี่สิบ)
    ๒.๓ จำนวนบัตรเลือกตั้งที่เหลือ จำนวน 90 บัตร (เก้าสิบ)
๓. จำนวนคะแนนที่พรรคการเมืองแต่ละพรรคได้รับเรียงตามลำดับหมายเลขของบัญชีรายชื่อของพรรคการเมือง

<table><tr><td>หมายเลขของบัญชีรายชื่อ ของพรรคการเมือง</td><td>ชื่อ พรรคการเมือง</td><td>ได้คะแนน<br/>(ให้กรอกทั้งตัวเลขและตัวอักษร)</td></tr><tr><td>๑</td><td>ไทยทรัพย์ทวี</td><td>6 (หก)</td></tr><tr><td>๒</td><td>เพื่อชาติไทย</td><td>4 (สี่)</td></tr><tr><td>๓</td><td>ใหม่</td><td>3 (สาม)</td></tr><tr><td>๔</td><td>มิติใหม่</td><td></td></tr><tr><td>๕</td><td>รวมใจไทย</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๖</td><td>รวมไทยสร้างชาติ</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr><tr><td>๗</td><td>พลวัต</td><td></td></tr><tr><td>๘</td><td>ประชาธิปไตยใหม่</td><td>7 (เจ็ด)</td></tr><tr><td>๙</td><td>เพื่อไทย</td><td>64 (หกสิบสี่)</td></tr><tr><td>๑๐</td><td>ทางเลือกใหม่</td><td>1 (หนึ่ง)</td></tr></table><page_number>82</page_number>